Меня. Я понял, хорошо. Так, короче, смотрите, я сразу не по-всему. Если вы не сидите, то сядьте, да? Да. Я сразу не делал, я просто вчера что-то мне пришли такие всякие интересные идеи по тому, как нам быстрее получить на. Вот, собственно, это сегодня и предлагаю обсудить. Ну, да. Поехали. Поехали. Короче, я вот что-то подумал, что, ну, сначала я бы думал, типа, бы сделать какие-то такие суперпростые, ну, типа, итерации, игры, и какая может быть аудитория? И кто может быть как бы наш такой, главный, самый, там, не знаю, как это назвать, кто для нас такой идеальный клиент, даже самых больших, целевых. И я, собственно, зашел в мобил, типа, поиграл к, тут мне на глаза попался Roblox, как номер один в, ээ, это, в UpStore-игра. И я подумал, смотрите, в Roblox'е же есть, ээ, свой этот, типа, движок для создания игр, и он там очень простой. Ээ, но там, в том числе, туда можно создавать плагины. И в очень часто бывает такая, типа, тема, что ты заходишь, играли вообще в? Нет. Я много раз, видимо, у меня здесь играют. Ну вот, мне тоже у меня, собственно, друг сказал, что он там с ребёнком постоянно играет в. Ээ, вот. Ээ, и в есть такая, типа, тема, ты там заходишь в какую-то, там, во-первых, очень много игр, там, не знаю, сколько их там, ну, короче, тысячи этих игр, потому что их точно просто создавать, там утренняя моде монетизации. Там суперпростой движок, потому что оно там такой упрощенная графика, но, наверное, это вы, наверное, видели. Ээ, и вот это, это называется, опыты. И шесть точка семь миллионов игр, представляете, там. И там вообще есть всё, там, типа, и, вообще всё, что угодно есть в этом. И я подумал, блин, так это вот идеальная технология для. Ты зашёл, и вообще тупо даже вот не надо, типа, генерировать, пока что игры. Ты просто не вышел, потому что, теоретически, там есть всё, что тебе нужно для какого-то конкретного сейчас твоего состояния. Оно, если вы там ещё с командой зашли, то у вас может вообще, ну, типа, так плавно перетекать. То есть, теоретически, если бы технология была у, то ты зашел, и тебе не нужно там искать из этих, ну, представляете, да, найти из шести, семи миллионов игр какую-то поиграть. То есть там, ээ, ну, я просто что-нибудь подсвечивал, подсвечивал, я в то и захожу. Так вот. И, соответственно, ээ, есть ещё игры, ээ, вот эти вот, которые в, в которых в самих этих играх тоже есть игры. Ты сначала попадаешь в комнату, и там нужно зайти в какую-то из других комнат, ээ, с кем-то там, например, лифте, и тебя в какой-то experience погружает. Это может быть, стрелялка, может быть, квест, может быть, там, что угодно, там, там, теннис, футбол, что всё угодно. Так вот, я подумал, что можно сделать плагин в первую очередь для для Roblox для вот таких вот игр и найти мою студию, которая именно специализируется, вот это вот я ещё не делал. То есть, но я уверен, что есть какие-то студии, которые специализируются именно на играх на Roblox. Типа, это тоже может быть один из таких первых рынков, на который можно зайти в шоу, вот по этому поводу думаете. Лёша? Да-да. Да-да, продолжай. Я говорю, а у меня не слышно? Я говорю, что вы по этому поводу думаете? Ну, это самое. Во-первых, ну, скажем так, Вот. То есть взрослый человек, он не занимается вот таким поиском, да? То есть если бы у, то есть он, сейчас не делаю шаг назад, это было, наверное, там, условно, в феврале или или даже в январе. Ватам тогда пришёл и говорит, я хочу сделать этот сам, мы строим там эко-систему миров с кинотеатрами там, с всякими активностями, прочей шляпой и, типа, и продают даже места. То есть ты можешь арендовать место, и они даже деньги за это берут. Ну вот. Но суть в том, что вот если себе представить, там, домохозяйка, у которой есть двадцать, тридцать минут, час времени на то, чтобы поиграть, она не будет ходить искать, да? Ну вот. То есть если бы там, условно, да, технология могла быть у Roblox, который бы, сделал бы что-то типа lobby, да? То есть ты пришёл в lobby, тебя прогнали через какой-то омбординг, получили твои эмоции, по эмоциям выделили жанры, которые тебе, в принципе, предлагать. Можно, ну, в моменте сейчас. Но под это всё, на вот эти все шесть с половиной миллионов игр, необходимо, ээ, сделать разметку данных, да? То есть, ээ, какая игра, какому, ну, словно типу соответствует. И на тот же Facebook оно тоже туда ложится, вот, прямо Тебе тебя от маркировали, тебе этот самый, знают, кто к ним вообще пришёл, и тебе весь Store уже отфильтровали по твоим предпочтениям, но под под под под твоё состояние. И даже там ты пришёл в тот же, и они тебе рекламу сразу под соответствующий тип игр, с соответствующим настроением роликов, там и так далее. То есть применение, если говорить в целом про инструмент, то вот везде, где есть выбор из множества, он ложится. Вот. Ээ, каким образом нам это, ну, условный там, ээ, прототип какой-то делать, ээ, честно, я вот, ну, до сих пор у меня, ну, нету представления, как это сделать быстро. То есть я к этой истории пробовал подходить с разных сторон, вот, и, ммм, как это сказать? Я не нашёл способа. Да, я понял, смотри, то есть, блин, меня что-то стало с Telegram, я не могу отправить сообщение. Ладно. Я нашёл просто студию, которая, типа, номер один, студия в, ну, как вариант, это можно поработать. Типа, по поводу прототипа, смотреть. То есть я даже думаю, что, как сделать его попроще, типа, это была одна из моих вот, собственно, идей. Как это может сделать попроще, это просто такой, типа, потенциальный даже этого бизнеса, типа, потому что, если это реально что-то хорошо работает, то, в принципе, может там за сотни миллионов купить эту компанию даже, ну, эту технологию, ээ, либо компании. Есть такая цель, вот. Ну, то есть я предлагаю просто это направление чуть-чуть поисследовать, Вот. Я просто думаю, что стоит кому-то попробовать зайти и пообщаться, сделать, просто пообщаться, поговорить, что мы такую штуку, в принципе, делаем, то есть такой типичный стартаперский подход. Мы делали такую штуку, вот, было ли вам интересно, типа, и попытаться их подписать на Маю, понять, по каким условиям им было это интересно. Вот, это один вариант. Второй вариант ещё, можем этот обсудить вариант, но, типа, ну, есть ещё один вариант у меня. Это, собственно, ээ, текстовые, ээ, как это, квесты с помощью, ну, не только текстовые, типа, но с помощью просто. Типа, чтобы сделать какой-то разделять людей, там, на четыре группы, потом ещё на четыре, потом ещё на четыре группы. И, собственно, провалидировать эту гипотезу, потому что наша технология сделает так, что там у них будет какой-то супер-эспириенс, но и какой-то измеримый. Это супер-эспириенс, типа, с включённым так, с выключенным вот так. И это было бы здорово для, ну, типа, реализации технологии, я думаю, что инвесторов это бы убедило бы точно. Лёш, вопрос есть? Да. Скажи, рассматриваешь ли ты вариант такой, чтобы мы шли к инвестору как это может быть, то есть я не вижу, чтобы это было. То есть сейчас вот в рынке игры, я же пообщался с ребятами, которые там пытаются выйти из рынка игр. И, ну, чисто под игры, я думаю, что будет проблематично привлечь. Деньги, ну, типа, по крайней мере, ну, у кого-то, может и можно, ну, точно на этом не специализируюсь, потому что, ну, то есть, все мои контакты, в основном те, которые DeepTech-инвестиции делают. И даже ребята, которые тоже инвестируют, но из игровых студий, они в первую очередь интересны DeepTech какие-то решения. Игры, типа, игры, инвестиция в игры, это, скорее, нужно идти, типа, по стандартному, ну, типа, когда игру делаешь стандартный путь в, типа, если это же франшиза, то есть сам себе, другие. Ну, то есть, тут просто другие методики, другие цифры. Я бы не сказал, что, типа, в принципе, ну, там даже мне суперинтересно с точки зрения капитализации. Не вижу, чтобы там можно было много на этом, типа, быстро много заработать. Вот, типа, подвижок я вижу, какой привлечь. Можно там несколько миллионов, там, за полгода. А под это я вижу, ну, типа, серьёзные серьёзные, короче, мат ожидания, количество денег, поэтому направление оно как бы меньше значительно. Ну, смотри, смотри, лишь чего, ну, пока ты говорил, чего можно сделать. Но опять-таки, это даже не про, как это сказать, не про, ну, то есть если взять там Roblox, у него же есть, ну, фактически аналог Twitch, он же analog IQO, где тоже там десятки тысяч игр, да? Что можно, например, как вариант? Но опять-таки без понятия, как это, ну, как это сделать, то есть это нужно садиться, фактически, там, за, ммм, замоделить. Но можно взять, условно, взять простую психометрию, самую простую, то есть и этот самый, ээ, геометрически, ну вот, по нему определить психотип и по нему, ээ, сделать, я не знаю, такую что-то типа, если это возможно, витрину, которая будет фильтровать, можно взять, ну, можно взять не Roblox, а можно взять вот Ish или Twitch, вот, и отфильтровать market по набору игр, которые соответствуют, ээ, скажем так, критерий, да, критерию. И вот это будет, ну, словно как, демо-механики, да? То есть ты делаешь ты-ц-ты-ц-ты-ц, мы ну, то есть это можно взять там, вместо классического теста, взять вот действительно там знакомство через аватар, вот, когда человек выбирает, как он покрашен, как с ним, чего происходит, ну, вот, и по нему сделать фильтр. То есть это вот такой будет, как сказать, демо, быстрая демо, как это работает в примитиве. Вот, но это нужно кому-то садиться, писать код. То есть я могу описать механизм, чего надо сделать. Вот, для того, чтобы хотя бы сделать такую аишную разметку. То есть не не там перелопачиваться, а чтобы аишка по всему этому делу пробежала, их разладила на кластер мотиваторов, хотя бы основной мотиватор. Вот. И пока, как примитив, оно работает так. То есть методологию я могу расписать, как это, базу могу расписать, но нужно же кто-то это руками сделал. Да, понятно. То есть, ну, и, смотрите, то есть вот эти потребности нужно формировать, я верю, что мы найдем способ или закрыть. То есть, в принципе, можем это сами сделать, либо прилечка в воду. То есть, это это не большая проблема. То есть проблема в том, чтобы найти как бы тезис, понимаешь, геймплей нашей компании, потому что, ну, есть вот мне, например, как и любому человеку, то есть и который там я будет делать, даже если, ну, типа, какого-то специалиста, который там разбирается, нужно понимать, что это должно быть. То есть, например, если вот мы берём твой пример, то есть нам нужно вот для этой модели данные, ээ, исторические какие-то, понимаешь? То есть, нам для того, чтобы сделать это, вот идеально было бы придумать, как сделать так, чтобы мы пришли к кому-то, у кого уже есть данные, либо вообще эти данные публичные, пользователи заходили, можно, а профили. Ибо тогда мы примерно можем придумать какой-то алгоритм, который, ээ, на исторических данных тренирует модельку и помогает, собственно, выбирать игры новым способом, которые, ну, типа, повышает. Что-то типа такого. Правильно я понимаю, твой как бы высокоуровневый посыл? Нет. Нет? Давай тогда. Ещё раз. Ну, то есть, делается, не знаю, web-приложуха или ещё что-то, тебе тебе предлагается выбрать, ну, то есть просто построить с аватара, да? То есть у тебя там, где у тебя мальчики, у тебя есть там не негры, европейцы, а азиаты какие-то расы. У тебя есть рамочки круглые, косые, зигзагообразные. У тебя есть там, не знаю, цвет фона, красный, белый, синий, зелёный, например. Для этого аватара, вот ты ты берёшь, строишь свой аватар, нажимаешь кнопку и себе там из всех игр Twitch или и чего тебе подбирается набор игр, которые соответствуют вот этому аватару. Понятно. А как мы это вот так вот, я же не говорю, нужны какие-то данные исторические. Какие данные? Я я понимаю. Как мы подберем, как ты посчитаешь профиль игр, как ты поймешь, какие релевантные игры? Же прошу, я же прошу тебе, Берёшь, нужен парсер, который прогонит, условно, или Twitch. А. Вот. И Да не иронкой сказать, что этот самый. Там под такой психотип. Выбираем игры, такие, под такой-то психотип, такие-то, то есть методологию я распишу. Понял, понял. Ну, можно так сказать. Сделать. И тогда тебе никакие исторические данные не нужны, у тебя есть факт, что под вот такой мы подбираем вот такие игры. Такие, то есть, фактически, это такое примитивное, это работает. Он это нормально, не нравится. Его нельзя не показывать не Twitch, не и чем, потому что они быстренько это дело просекут. Ну, то есть вот примитивный выбор, он делается вообще вот, блять, на раз, два. То есть это можно там условному инвестору сказать, что у нас есть, да, который эту механику реализует. Но ни под какие вот это вот показывать нельзя, потому что, ну, люди сразу поймут, что это, ну, грубо говоря, поиск нового типа. То есть ты приходишь на платформу, например, как в или, неважно, куда, вот, ты строишь Аватара, и он и он, фактически, фильтрует, ну, есть делает фильтр магазина. Это, ну, поиск нового типа. Так, ну, вот такой вариант можно, собственно, зафиксировать как прототип, как демо прототип. Хорошо. Вот, тогда, смотрите, вернёмся, смотрели. Представь, что мы сделали, это demo prototype. То есть он работает, у нас показывает хорошие результаты, то есть, что, типа, мы там сами померили, что по статистике, по его, как бы, типа, параметрам увеличения, там, ну, того, что мы меряем, не знаю, там, что-то ещё, типа, он нас удовлетворяет. Кому мы Мы не верим. Да ну, не важно. Нужно отправить конкретную игру и в конкретной игре смотреть, в какой в ней. В данном случае мы можем только продемонстрировать в качестве вот такой иллюстрации, например, да, вот запрос, ответ. То есть раздражители, на этот раздражитель идёт ответ. Да, но нам нужно какие-то, нам нужно какое-то доказательство чего-то, понимаешь, что, например, если бы вот этих игры были открыты данные по, мы могли померить. Но, скорее всего, его нету, правильно? То есть, типа, что-то померить. Что-то, что что и не просто что-то, что ещё ценно будет для потенциального клиента. К чему я, собственно, веду? К кому мы пойдём с этими данными, с этими результатами и скажем, смотри, какая решительная штука, давай подпишем. Мы для тебя такое развёрём для твоих всех, если на этом, игр, для этой платформы, что угодно. Так, смотри, Лёш, я ещё раз объясняю. Вот ты сделал прототип, да? Ну. Он показывает, как на примере Аватара, как эта штука работает. Ну. Ээ, например, да, мы говорим, что это, ну, это просто магия, мы не раскрываем, как мы размечали данные. Мы не раскрываем, какая методика заложена в вот этот формирование. Ну, человек же будет спрашивать, а как вы это делаете? А мы скажем, а мы тебе не скажем. А он скажет, ну, пошли на хуй. Как это так? Нет, смотри, то есть какой человек, смотреть, для, например, в детство, например, идти просто с прототипом я особо не вижу смысла. То есть это только если каким-то близким, потому что инвесторы, они всегда в свою степень погружения в любой домен сильно ниже, чем у команды, которая к нему пришла. И поэтому для инвестора очень важно проваризировать это третьим лицом. А третье лицо это клиент, который, который, ээ, на какие-то примерные, ээ, почему он эту технологию купит. Поэтому с этой штукой нужно идти к потенциальному клиенту, который готов это купить технологию, внедрять её. Возможно, даже не будем ему раскрывать все детали, как она работает. Мы просто, скажем, тебе установим и будем обновлять вот по такому договору тебе, ээ, эту, эту штуку. Ну и представь себе там условную компанию, да, которая там купила этих самых, там, за за один и три. И ты говоришь, ну, мы к вам под корку залезем и изменим ваш магазин. Слушай, ну, вот, Сергей, давай всё-таки вот эти вот все вопросы, то есть я прекрасно понимаю, как работать с большими enterpriseами, я понимаю, что там есть свои проблемы, но, типа, ну, к ним не идти и там, типа, ни в какую, то есть я, то это как бы не сработает в принципе. То есть нам нужно понимать, что мы в любом случае, где этим продать за дорого, какой-нибудь большой компании, не важно, Roblox, там, типа, это, типа, это рынок, ээ, работает так, что там точно, если ты сделаешь что-то ценное, то они, типа, либо тебя захотят купить, либо с тобой работать захотят. То есть, большинство из них на самом деле не выгодно там это копировать, они, в принципе, сразу это не могут даже сделать. Им выгоднее тебя просто купить. Если ты уже откажешься продаваться, они уже будут смотреть, могут ли они с тобой просто выгодно сотрудничать. Если ты придумаешь без моделей, где им выгодно с тобой сотрудничать, и им, в принципе, не надо даже это копировать, потому что, ну, хрена, если они получат те же самые, то, ну, типа, они могут с нами заключить сделку хотя бы, мы можем зайти в большую компанию, понимаешь, что если очень захотеть, я найду выходы в, как в зайти в сам. То есть я просто не верю, что нам туда нужно сейчас. Нам, наверное, кажется, уже какой-нибудь поменьше. То есть я вообще тех, кто именно делает игры на Roblox. Ну, если, например, Roblox. Либо, например, ну, какие-то студии, которые делают игры на, собственно, вот этих вот платформах, которые ты назвал. Это, наверное, там, да? Нет, там любые. А, там любые, да? Ну, на Twitch, понятно, что любые, а на ICH это что-то? Но ICH O там тоже любые. Это тоже площадка, где хочется тоже тысячи игр. Понятно. Хотя, что если посмотрю, может быть, там даже стата у них публичная по икам может быть есть. Ну вот, короче, я вернусь к вопросу. То есть нам надо придумать, бы там что-то по мере, прирост чего-то, и ещё понять, кому мы с этими данными пойдём, то есть, кому мы будем продавать. И это очень связано, понимаешь, да? То есть кому мы идём и что мы показываем, то есть это связанные штуки, потому что наш, тоже уже должен быть адресован какой-то аудитории, которая супер, то и скажет, давайте, пожалуйста, вот вот деньги. Давайте нам это время. Ну, допустим, допустим, мы берём, ну, условно, сценарий, то есть делаем такую страничку знакомства с пользователем. Допустим, мы не рассказываем, как она работает, не рассказываем алгоритм, и мы показываем результат, магию. Ну, вот. Ээ, допустим, ну, то есть сделали, там разгребёт игры на там или или ещё где-нибудь, вот. И, ну, показываю магию. Дальше, условно, можно, ну, с этой магией как бы можно в теории прийти там на вот этот, на, на, то есть площадки, которые не слишком популярны, вот, и сказать, что, ребята, ну, мы можем, и вот здесь, ну, и будет ключевое слово, а что мы можем, да? Мы хотим изменить, И причём это год там, не от сейчас, а год через, ну, или полгода от момента, когда мы с этим начнём работать. Да, смотреть, то есть мы, это чудо может произойти через месяц, мы придумаем быстро кейс, в него поверим, мы его запилим и поймём, типа, пока что я не понимаю, что мы будем показывать, прирост чего? Мы не показываем прирост retention, мы показываем подбор для начала подбор. Процент, чего как это на прибыль повлияет? Нужно показать какие-то, как это влияет на прибыль. Внимание, ты этот самый, ещё раз пойми, что, ээ, retention ты можешь гарантировать только в рамках конкретной игры, которая действительно соответствует, тем ожиданиям игрока, которые предполагаются. Ты же не можешь поднять механику самой игры. Ты можешь только, ну, словно по психотипу определить, какие игры ему подойдут. Но ты не можешь гарантировать, что, отправив туда игрока, он там задержится, потому что Да, да, поэтому я же говорю, что лучше всего, чтобы было наш целевой клиент, это должен быть клиент, у которого куча игр. У него самого, этой компании, это какая-то Game Studio, ещё кто-то, у которой дохренище игр. И которая просто по-другому, у которой уже есть какая-то воронка этих, понимаешь, типа, она их как-то и уже как-то им подсовывает игры. И мы уже просто по-другому подсовывает игры, то есть, выбирая, какая на его профиле лучше всего игра сработает, мы уже повышаем их портфеля. То есть понятно, что, типа, в игре каждый конкретно у них примерно такой же останется, но, типа, тот же, тот же, них, во всяком случае, есть web-доступ, вот. И тут есть компании, у которых действительно есть портфели. То есть Mhmm. Условных там. Два, три десятка игр, и в рамках можно попробовать показать рост в пределах портфеля. Вот. Наверное, Да, да. Наверное, надо подумать. Надо подумать, да. Просто когда мы, понимаете, спроектируем вот этот вот именно сценарий и, тут уже дело и тут уже можно за тот же условный месяц сделать прорыв такой достаточно большой. Потому что, ну, там, типа, разработать какой-то его, ну, типа, это мы мы сможем сделать его. Нужно бы сильно упросить, конечно, но это можно будет сделать. Ну, то есть, ну, тут вот нужно понять именно весь вот этот вот, и от кого это, для кого это, и что это за компания. То есть я вот так понимаю сейчас, что это, это должна быть жажда какая-то компания, у которой на одной платформе какой-то более-менее гомогенной, понимаете, чтобы у нас на ней было слишком много разных платформ, чтобы мы могли заскрипить только одну какую-то платформу. Не важно, что это и, что угодно. Ну, потому что, чтобы нам работы сильно уменьшить. И и чтобы мы могли вот им сказать, смотрите, вот эту штуку внедряете, вот на всём вашем портфеле повысится, просто за счет более грамотного распределения игроков. Всё. Вот, осталось придумать, ну, типа, конкретно, что это будет и на какие платформах это сделать и почему на них. Вот, типа, и я думаю, что, ну, в эту сторону просто мы как будто бы и так идём. У меня такое ощущение. Не совсем. Совсем. Скажу честно, пока, ммм, ну, у нас, наш вектор основной, это игры. Вот у меня вектор, это да? И вот как сделать так, чтобы, ээ, благодаря твоему вектору мы смогли привлечь, ээ, средства на то, чтобы делать игры. Смотри, если у вас всё-таки вектор, вы хотите делать чисто игры, ну, то есть и Мы хотим делать его свои эко-системы. Да, понимаю. Система, понимаешь, в которой есть игровые франшизы, и есть вот эти самые движки. Да, мне вот в первую очередь интересен именно движок, потому что я вижу, тут миллиардная капитализация. То есть игры тоже, ну, типа, игры я вижу, знаешь, как я вижу игры? Что движок этот случай, если он суперохранительный, то, ну, это глупо не делать свои собственные игры, потому что, ну, ты можешь сильно очень на нём, как это, ээ, доминировать игровой рынок с с его помощью. И я бы тогда, ээ, в случае, когда он уже готов на какой-то стадии, просто бы, ээ, новые версии, самые Advanced, ээ, оставлял бы для внутренней игровой студии, ээ, и клиентам бы давал только с какой-то задержкой, там, на месяц, на три месяца, не знаю, что, ну, понимаете, да, пока мы из него, там, не выжмем из текущей версии, не сделаем следующую, его не отдавать, ну, типа, внешним контрактом. Смотри, у нас есть большой путь, проделанный именно в играх. Да. И, да, то есть есть уже, ну, некая капитализация нас как компании, как экосистемы. Внутренняя оценка, но это около миллиона. Если брать внешнюю оценку, там мы проходили её, это где-то 400-600000. Это спроемость того, что мы, ээ, мы научились создавать игровые компании, мы прошли вот этот этап от, значит, регистрации там ээ, релизов и до получения реальных денег. Это всё стоит, это всё стоит денег, это всё в это, во всё было вложено много ресурсов, понимаешь? И сейчас отойти от этого и начать новый вектор, но, честно скажу, это, ммм, это некомфортно. Но это фиксация убытков. И я не не соглашусь, что это фиксация убытков. Ну, типа, любом случае, ты на что-то вложил деньги и потом тебе нужно менять вектор, это называется фиксация убытков, типа, по крайней мере, на времени. Тебе или он, что есть такая штука. Цена. И вот я понимаю, что вложено-то много денег, но, типа, ну, я ещё раз скажу, то есть, что если удачно сделать вот этот вот, типа, то, что мы сейчас обсуждали, собственно, понять рынок и зайти к ребятам, которые подпишут им, капитализация всё вот этого с нулевым вложением, ну, ну, не нулевым, но временным вложением, типа, кэша туда-нибудь вложено, там, типа, пять миллионов минимум со старта, просто за счёт того, что мы, ээ, ну, типа, подпишем инвестора на таких условиях. Пока нету подписанного инвестора на какую-либо капитализацию, эта капитализация вся как бы не валидная. То есть внешняя оценка, это внешняя оценка только тогда, когда пришёл инвестор и вложил по этой оценке деньги. И то, зависит от количества денег. Лёш, есть артефакты. Это, понимаешь, но сейчас, либо я сейчас подданся тому, что говоришь ты, прямой, и скажу, да, всё, что я сделал это тлен. Нет, я этого не говорил. Я этого не говорил. Не надо говорить. Всё, что ты сделал, это большая ценность. Вот, типа, это путь, к которым мы шли. То есть я просто, ну. Есть три игры, которые уже были в сторе, которые прошли проверку. Эти игры использоваться будут, значит, как механики внутриигровых для франшизы. Есть пилотная игра, которая прошла свои тестирования и доказала жизнеспособность. Есть, которая, ну, нельзя исключить, у меня есть. И и вот на сегодняшний день, здесь и сейчас вот, ну, вот мы видим путь быстро, да, через игры. Ты видишь к-другому. Да, ну, просто, и, понимаешь, Гюль, я через это проходил, я сам своих денег вкладывал в некоторые бизнесы, там, тоже сотни тысяч. И и потом как бы, ну, то есть и для меня это было как бы такой тоже болезненный опыт, типа, потом сильно что-то пиваить в другую сторону. То есть, но я всё равно считаю, что это полезным был опыт, вот, но, ээ, как бы, просто тут вот у меня была такая иллюзия, что раз я вкладываю деньги большие, там, ну, относительно, понимаешь, то есть, типа, для Беларуси, то там у инвесторов будет уверенность в том, что я. Типа, ну, у инвесторов как бы уверенность есть, да, то есть, но они, тем не менее, смотрят всё-таки супер-прагматичные. Там, если ты, во что, вложил деньги, это не значит, что-то там, что это выстрелит. Потому что, ну, типа, они их кучу раз видели, как вот, половые деньги и ничего не выстрелило. Поэтому это аргумент такой, то есть он он показывает, скорее, знаешь, что показывает? Силу твоего намерения, то есть силу комикмента, то есть силу веры в команду, с которой ты это делал. То есть это важная штука. Но вот чтобы понять, что именно сработает, нужно всё-таки смотреть такую динамику рынка тоже на все внешние факторы, которые релевантны, на внутренние факторы в виде там какой-то миссии, того, что тебе хочется делать, тоже это важно. И я сейчас это к чему? Что рынок сейчас игр сильно меняется. То есть все верят, что скоро игры будут там генерироваться на лету. То есть скоро это, конечно, но верят, что это будет, и там Google выпускает. То есть, цена разработки игры падает постоянно, то есть, сильно-сильно падает. Рынок становится ещё более конкурентный. И вот, собственно, инвесторы, которые хоть чуть-чуть разбираются в индустрии, они это понимают. И они ищут, типа, вот этот вот, есть ROF из данных, ROF из каких-то нейронок, из каких-то технологических преимуществ, которые позволят доминировать этот рынок, потому что рынок перестраивается. Это как индустриальная революция, понимаешь? Сейчас происходит, просто она, ну, типа, она уже высокотехнологичная. И поэтому, ну, но принципы те же самые. Кто не прошёл эту индустриальную революцию, остаются где-то супер позади. То есть те, кто не адаптировались. Те, кто адаптировались, становятся новыми лидерами рынка. Зачастую во время этих революций меняются вообще лидеры рынков, потому что большие компании тупо не успели за за эти эти технологии новации. Этом я и говорю тебе, что сейчас как раз вот в этот переломный момент нам нужно забраться на эту волну, понимаешь, и забрать этот рынок. Вот о чём я говорю. Я, Лёш, уже, смотри, в чём, вот, что, какой вопрос я хотел задать. Вот, допустим, допустим, мы пошли путём, что двигаем вперёд платформу. На текущий момент она, ну, условно, она не стоит ничего, да? Нас, допустим, кто-то поверил, нам нам дали, условный, там, допустим, миллион на прототип. Что происходит дальше? Смотри, ну, уже не совсем как бы версия событий. Миллионно-протативного ряда дадут, потому что, ну, этот прототип можно сделать самим. То есть и за значительно меньшие деньги. Я вообще не вижу капиталовложение необходимости для того, чтобы сделать этот, ну, типа, чисто наших временных, да. Вот. Я бы видел это следующим образом. То есть мы сделали, что-то, какой-то POC, который показывает прирост Retention, и мы подписали. И вот нам уже дали условный миллион на то, чтобы дойти до следующего. И ты задаешь очень правильный вопрос. Вообще, миллион дают только тогда, когда люди понимают, какой ты хочешь за счет этот миллион достигнуть, который превозмолит привлечь, там, не знаю, два, десять миллионов. То есть нам нужно это самим проработать. Я не знаю. Нам нужно это конкретно проработать, да? Это есть проработанное. Сто пятьдесят листов документации именно того, что это будет и как оно будет развиваться. Это история есть. Вопрос. Хорошо, нам дали следующий, мы пять миллион съели, нам дали пять, условно, к концу следующего года. Мы уже едим там, условно, по двести тысяч в месяц. И за этот миллион мы сделали продукт уже конкретно SDK, который внедрили там в n-клиентов, который генерирует n-процент, не знаю, там, от дохода от игр, от этих клиентов. У нас появляется какой-то revenue. Мы говорим, смотреть, теперь нам нужно это масштабировать, дайте нам, не знаю, там, десять миллионов, и мы этот, ну, типа, ну, вот тут уже нужно нам совместно сидеть подумать, потому что это должно быть не stop себя страниц, это должно быть очень понятно road map, как это. Это называется. То есть следующий значим, понимаешь? То есть, типа, вот у нас вот у нас сейчас следующий значим от текущей точки, это подписанный с клиентом и готовый. На основе как мы смогли прочитать этот с конкретными условиями, по которым мы не работаем. Но нам для того, чтобы То есть мы туда и идём, это нам понятно. Но нам для того, чтобы потом этот опыт и привлечь деньги, нам нужно понять, на что мы потратим этот миллион, чтобы тот, до которого мы будем после него бежать, был достаточно, чтобы мы уже там вот этот на, либо, и могли привлекать по ещё более большие деньги. Лёш, знаешь, давай, давай мы сейчас сделаем паузу, вот, потому что ощущение, что мы друг друга не слышали. Я задаю вопрос там, условно, Блокирующий. Нет. В условиях, в акционированном обществе, не знаю, сикорп, американском там будет прописано, что 50, плюс одна акция, 50, раз-ная, одна акция мажоритарная, короче, принимает все решения. Всё. Board seat, я думаю, этот момент ещё не будет отдан, но, типа, не один. Но, типа, но сохранить нужно будет ещё контроль за советом директоров. То есть, типа, отдавать полностью на Series A это не invalidно. То есть, будет ну, короче, я понял, что вы, типа, мы будем Короче, можем это тоже обсудить сейчас полностью. Нет, сейчас не надо. Мы уже, да, мы Через пару дней после завтра мы уже созвон сделать. Давайте, давайте, давайте, давайте. Ну, хорошо, мне кажется продуктивно. Я чуть-чуть не то под конец, на тот вопрос. Или не блокирующий, не решающий ничего. Лады, хорошо. На связи. На связи. Спасибо. Давайте, давайте, пока-пока.