Коди, дай, пожалуйста, мне сейчас наши условия по работе, собственно, с corpартнерами, с social-партнерами, то есть 100 долларов в час конверсия в safe MFN. Ээ, период review каждый квартал, пятнадцатого декабря следующий. Ээ, всех, кто, ээ, приходит к нам, изначально подписываем на associate. Это два тире четыре часа, но, типа, кого-то можем сразу брать в, но только те, с кем уже давно работали. И в случае, если они конвертируются в, после прохождения вот этого тестового периода, который, ну, максимум три месяца, соответственно, не важно, в какой момент они были. Если это доходит до следующего периода, то мы их берём. Ну, теоретически мы можем кого-то оставить на, но если они не смогли как бы продемонстрировать достаточно гиповонцы. Вот. И всё, собственно, как оно будет конвертироваться, нужно тоже описать.